
# CMSIS UART драйвер для контроллера STM32F407.


В интернете достаточно много проектов для ARM Cortex-контроллеров семейства STM32-реализованных с использованием библиотек: SPL, HAL, LL, утилиты для генерации 
кода инициализации периферии STM32CubeMX. 
В данном проекте используется CMSIS - библиотека стандарта программного обеспечения микроконтроллеров Cortex. Она является 
независимым от производителя уровнем аппаратной абстракции для серии процессоров Cortex®-M и определяет общие интерфейсы инструментов. CMSIS позволяет легко 
переносить код одного вида ARM Cortex контроллеров на другой, что актуально в настоящее время в 
связи с переходом на альтернативные производители ARM-микроконтроллеров.


